---
title: "8 motivi per cui le #quirinarie grilline non potevano essere altro che un fallimento"
date: 2013-04-14 16:01:00
tags: grillo quirinarie
---

Dopo mesi di spam molesto sarà il caso di scrivere qualcosa di
apparentemente sensato.<br>

Parliamo delle “quirinarie” dei grillini:<br>

"Spacchiamo il culo ai politici mortizzombi!" "Siiiii"<br>

"Candidiamoci alle elezioni e facciamo la rivoluzione!" "Siiiii"<br>

"Abbiamo preso il 25% che vuol dire che laggente ne ha piene le palle!"
"Siiiii"<br>

"Oh, alla fine siamo in parlamento davvero, chi se lo aspettava… e mò?"
"Boh"<br>

<a name="more"></a><br>

Ma a parte questo, Grillo ha sempre parlato del web come “espressione di
democrazia diretta” e ha voluto fare un sondaggio pubblico per decidere
il nuovo presidente della repubblica.

![è una cagata pazzesca](/assets/img/posts/2013/cagata_pazzesca.jpg)

e vi spiego il perchè:

**1 - si presume che tutti i votanti abbiano una connessione a internet
e un computer<br>

2 - si presume che tutti i votanti abbiano le conoscenze necessarie a
registrarsi su un sito e votare**<br>

Io una volta ogni 2-3 settimane devo spiegare a mia nonna che cos’è
quella bustina che gli si disegna sullo schermo del cellulare<br>

**3 - Io candidato tra i papabili potrei pagare n stagisti per
registrare finti profili e boostarmi i voti**<br>

"Eh ma mica è così semplice, bisogna mandare i dati della carta
d’identità" ok, ma quanto ci vuole a shoppare n carte d’identità di
"Dario Lampa" "Remo Labarca" "Guido Tassi" ecc.?<br>

**4 - Io partito avversario potrei pagare n stagisti per registrare
finti profili e boostare i voti al candidato che preferisco io<br>

5 - Io stronzo qualunque potrei, con vari amici, registrare n profili e
boostare i voti a candidati a cazzo per il lulz**(Remember remember the
03/06/10)<br>

**6 - Io potenza straniera potrei pagare n stagisti ecc. ecc.**<br>

"Eh ma se lo fanno dall’estero lo vedono dagli ip che sono voti finti"
ok, mai sentito parlare dei proxy?

E poi:<br>

**7 - Esce un candidato che non piace ai grillini? “è stato un attacco
hacker!!!111”<br>

8 - Esce un candidato che non piace a Grillo? “è stato un attacco
hacker!!!!111”**

è impossibile prendere decisioni di questa rilevanza basandosi su
sondaggi online perchè non sarà mai possibile avere la certezza del
voto.<br>

Almeno, ad oggi non ci sono le tecnologie e le competenze, specialmente
in Italia, che su questo fronte è indietro come le palle dei cani.

E poi, anche se fosse, chi è che certifica la validità dei voti?
Casaleggio?<br>

Come fanno a sapere che anche lui non ci metta mano?

Forse un sistema abbastanza sicuro è quello americano, con pulsanti da
pigiare nelle cabine elettorali, invece di schede da contare una ad una
con rischi di errori più o meno voluti…

Sicuramente non i poll online.

p.s. caro Grillo e cari grillini: la rete non è democrazia diretta.<br>

Si, ok, chiunque può scrivere quello che vuole, ma è anche possibile
commettere atti di vandalismo o terrorismo e rimanere assolutamente
impuniti.<br>

Quindi più che democrazia è anarchia totale.

p.p.s. siete dei cazzo di invasati.
