---
title: Stasera...
date: 2010-12-20 18:20:00
tags: blog
---

stasera un cazzo, questo post sarà online appena troverò una wifi
aperta.  
no, chiaramente non sto scrivendo dal pc di casa e no, non sto scrivendo
dal cell.  
sto scrivendo dal mio nuovo figosissimo portatile, un regalo che babbo
natale mi ha portato in anticipo, ossia che tre giorni fa me lo sono
andato a comprare.  
devo dire che non ho mai visto di buon occhio i portatili, per via del
fatto della scarsa autonomia della batteria, dei costi e delle basse
prestazioni a parità di prezzi con i computer fissi, però, ora che ce
l’ho, devo ammettere che è molto, MOLTO comodo.  
si, la batteria non dura tanto, ma le prestazioni sono tipo 938247104125
volte quelle del fisso che ho.

martedì me lo sono andato a prendere alla mediaworld, in 25 minuti ho
installato tutti i programmi che uso abitualmente e ho tolto ogni cosa
dal fisso.

il mio portatile ci spazia come i draghi.

oggi è venerdì 17.  
sfiga? no, neve.  
neve a pacchi.
i tg rispolverano il buon vecchio “l’italia nella morsa del gelo” che fa
tanto figo e siamo punto e a capo come ogni anno.  
viene una sploverata di neve di 10 minuti e genova si paralizza.

che poi dico, deve nevicare? e che schifo di nevicata è? mai una volta
che ne vengano giù 2 metri in una notte che per uscire dal portone devi
scavare un tunnel.  
quello si che mi piacerebbe (e non solo perchè in questo momento sono
intrippatissimo con minecraft, ma di questo forse ne parlerò dopo..)

ma quello che mi da fastidio più della neve inutile è sto cazzo di
freddo. certo, sarebbe strano se nevicasse a 25 gradi, ma almeno che non
ci fosse sto vento che ti secca le ossa…

si, sono una lagna, mi lamento di tutto.

visto che è un bel pò che non scrivo niente volevo parlare di altre cose
ma al momento mi sfuggono, quindi continuerò a scrivere minchiate finchè
non mi tornano in mente o finchè non mi passa la voglia.

spesso penso che se ci fosse un modo di digitalizzare i pensieri
scriverei una media di 10-15 post al giorno.  
cioè, io penso e quello che penso viene scritto sotto forma di testo da
qualche parte, sarebbe una figata no?  
l’idea l’ho presa da un vecchio fumetto di paperino, dove archimede
aveva una cosa del genere.

il post l’ho intitolato “stasera”, il titolo mi è venuto in mente
stasera (ma dai?) mentre andavo da casa di mia madre a casa di mio
padre, col freddo nell’aria, sulle macchine, sui motorini…  
cazzo di freddo.

comunque bè, negli ultimi giorni sono successe parecchie cose…  
oggi è il 17 quindi vuol dire che sono passati già 3 giorni da quando è
stata bocciata la mozione di sfiducia al governo per soli 3 voti.  
cristo…
o meglio, cribbio…  
confesso che il link su facebook “anziani che comprano la fiducia
altrui” mi ha fatto asdare, ma la situazione è parecchio tragica e non
ci sarebbe nulla da ridere…  
mancano ancora poco più di 2 anni alla fine del mandato, vedremo dopo
che cosa sarà rimaso di questo paese.  
la puntata di annozero di ieri sera è stata abbastanza esplicativa a
riguardo.

per quanto riguarda gli atti di vandalismo a roma dei giorni scorsi sono
abbastanza perplesso.  
intanto dico subito che personalmente penso che purtroppo scioperi e
manifestazioni siano ahimè inutili dato che questo governo non ha
orecchie per chi esprime il suo dissenso, si prendano ad esempio le
proteste di università IN TUTTA EUROPA contro la riforma gelmini.  
gli atti di vandalismo sono assolutamente inutili e dannosi, sia per le
città che ovviamente ne risentono (genova… 2001… g8…) sia per l’immagine
che ne vien fuori, perchè alla fine della fiera verrà dato più spazio
mediatico a chi ha fatto più casino, e non a quegli studenti che
protestavano pacificamente, e visto che la cosa era nata come
“manifestazione studentesca”, quella che ne verrà fuori sarà l’immagine
generalizzata che gli studenti sono dei black block e che bisognerebbe
manganellarli (si, poi pagherò i diritti d’autore a emilio fede per la
citazione).

oltretutto si vocifera di infiltrazioni di polizia tra le fila dei
manifestanti, e qui la cosa andrebbe chiarita, sui come e sui perchè.  
altra mia personalissima opinione è che sempre tra le fila dei
manifestanti ci siano state altre figure, e che tutta la manifestazione
sia stata studiata più o meno a tavolino per travolgere tv e giornali in
modo da sovrastare mediaticamente la compravendita di voti in cambio di
soldi, favori personali o minacce, per avere la fiducia (calearo,
scilipoti e polidori docet)

ma questo è solo il, mio pensar male di studente black bloc comunista
fannullone e bamboccione…  
ah, e pure “di sinistra” visto che secondo l’onorevole la russa equivale
a un insulto (su nerdnest.it trovate il video, l’ho postato qualche ora
fa)

pensavo di scrivere due righe e invece ho fatto una conferenza stampa… e
vabbè, ho recuperato tutto lo spazio vuoto lasciato in questi giorni…

saluti.
